Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/secure-jboss-app/install-client-adapter.*.po
Languages: ja_jp

source: Installing the Client Adapter
ja_jp: クライアント・アダプターのインストール

source: Download the {appserver_name} distribution and extract it from the compressed file into a directory on your machine.
ja_jp: {appserver_name}の配布物をダウンロードし、圧縮ファイルをマシンのディレクトリーに展開します。

source: Download the WildFly OpenID Connect adapter distribution from link:https://www.keycloak.org/downloads.html[keycloak.org].
ja_jp: link:https://www.keycloak.org/downloads.html[keycloak.org]からWildFly OpenID Connectアダプターの配布物をダウンロードします。

source: Download the RH-SSO-{project_version}-eap7-adapter.zip distribution.
ja_jp: RH-SSO-{project_version}-eap7-adapter.zipの配布物をダウンロードします。

source: Extract the contents of this file into the root directory of your {appserver_name} distribution.
ja_jp: {appserver_name}配布物のルートディレクトリーに、このファイルを解凍します。

source: Run the appropriate script for your platform:
ja_jp: 次のように、使用しているプラットフォームに適したスクリプトを実行します。

source: WildFly 10 and Linux/Unix
ja_jp: WildFly 10・Linux/Unix

source: WildFly 10 and Windows
ja_jp: WildFly 10・Windows

source: WildFly 11 and Linux/Unix
ja_jp: WildFly 11とLinux/Unix

source: WildFly 11 and Windows
ja_jp: WildFly 11とWindows

source: This script will make the necessary edits to the `.../standalone/configuration/standalone.xml` file of your app server distribution.
ja_jp: このスクリプトは、アプリケーション・サーバーの配布物の `.../standalone/configuration/standalone.xml` ファイルを必要に応じて編集します。

source: Start the application server.
ja_jp: アプリケーション・サーバーを起動します。
